Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Guten Morgen.
Dieser Geruch ist...
(Schinken und Eier, Natto, weißer Reis
und Miso-Suppe aus Seetang und Tofu)
Ja! Auch heute wieder ein Volltreffer.
Zeit zum Essen.
- Lass uns essen.
Hey, Bruder.
Hm?
Eins...
dieses Frühstücks-Ratespiel ...
Wie lange willst du das noch durchhalten?
Solange das Frühstück auf dem Tisch steht,
geht das Spiel weiter.
Ist das dein Ernst?
Trotzdem ist das ziemlich erstaunlich.
Das alles habe ich nur anhand des Geruchs erraten.
- Ziemlich beeindruckend, oder?
- Das war kein Kompliment.
Das erinnert mich jedoch daran.
Mit einer Nase wie ein Hund ...
können Sie es nicht irgendwie sinnvoll nutzen?
Oh.
Wie wäre es, Polizeihund zu werden?
Ein Polizeihund?
Hey, keine schlechte Idee.
Das ist eine ziemlich gute Idee.
Dann ist es entschieden, Bruder.
Ah, und zum Nachtisch gibt es Äpfel.
Du hast es.
Bruder, du bist wirklich unglaublich.
Sie könnten eine Super-Elite-K-9-Einheit sein.
Sicher.
Elite, was ...
Also...
Ob ich in Zukunft ein Polizeihund werde oder nicht …
Lassen wir das jetzt beiseite.
Dieser Duft...
Es ist das Tagesgericht aus der Mensa.
Rindfleisch-Kartoffel-Eintopf.
Duft...
hat die Kraft, damit verbundene Erinnerungen und Emotionen hervorzurufen .
In dieser BL-Welt,
Gerüche können alle möglichen Dinge auslösen.
(Rindfleisch- und Kartoffeleintopf-Set)
„Ein Mann, der sich der Welt von BL 2024 widersetzt“
(Episode 2)
VS.
Das Duftkapitel
Zum Beispiel...
Erkältung?
Ähm... nein...
Mir ist nur ein bisschen kalt.
Übrigens, das Hemd ...
ist es nicht ein bisschen dünn für dieses Wetter?
Etwas so Dünnes tragen ...
Hier, zieh das an, Satoshi.
Ich kann nicht.
Aber dann wirst du dich erkälten, Atsushi.
So schwach bin ich nicht.
Also gut, ich bin auf dem Weg zu meiner Clubaktivität.
Atsushi.
Und einfach so...
eine Flagge wurde gehisst.
Das ist schlecht.
Es ist so weich.
Es hat seinen Geruch.
Also, hier waren Sie.
Meine Clubaktivität ist gerade zu Ende gegangen.
- Hier, das solltest du zurücknehmen.
- Es ist in Ordnung.
Du kannst es anbehalten.
- Atsushi.
- Ja ...
Dein Duft, Atsushi ...
Wie soll ich das sagen...
Es ist so beruhigend.
Ist es das?
Und du, Satoshi ...
Irgendwie...
du hast einen Duft, der mich zu Tränen rührt.
Atsushi...
Entschuldigung.
Ich könnte dich mit meiner Erkältung anstecken.
Ich habe es dir bereits gesagt ...
So schwach bin ich nicht.
Und so,
mit „Duft“ als Katalysator …
ein Paar wurde geboren.
Hm?
Jemand hat Chikuwa in seinem Bento.
Guten Tag~
Chikuwa ist das Beste!
Ich bin erschüttert!
Mir fällt die Kinnlade runter!
Zum Teufel mit allem anderen, aus dem Weg!
Sogar Prinz Shotoku sagt, man muss Chikuwa essen!
Hör auf, hör auf ...
Nein, ich habe nichts.
Guten Tag, Chikuwa.
Und manchmal,
Duft...
auf eine Art und Weise, die Sie nicht erwarten würden,
kann bestimmte Informationen preisgeben.
Dieser Duft...
- Morgen.
Sie verwenden das gleiche Shampoo.
Das stimmt.
Dies ist ein subtiler Hinweis eines Paares.
Oh~
Die beiden gehen also miteinander aus.
Wir sind auf dem College, also ...
Es ist ziemlich üblich, sich die Dusche eines Freundes auszuleihen.
Aber das...
ist schließlich eine BL-Welt.
Morgens als Erstes den gleichen Shampoo-Duft verströmen ...
mit anderen Worten...
Das bedeutet...
Es kitzelt...
Bewegen Sie sich nicht.
Ich habe es dir gesagt.
Ich sagte, beweg dich nicht.
Okay.
Aber...
die Tatsache, dass Sie sogar hier empfindlich sind ...
ist auch sehr süß.
Das ist also, was los ist.
So fröhlich so früh am Morgen.
Seufzen...
Da ich diesen „Hinweis“ mitbekommen habe …
Ich werde den klassischsten NPC-Move ausführen.
Hä?
Hey ihr zwei, benutzt ihr das gleiche Shampoo?
Eins...
Oh... äh...!
Wir waren gestern bei mir zu Hause und haben getrunken,
und er verpasste den letzten Zug.
Ja, und so bin ich schließlich für die Nacht bei ihm gelandet.
Oh, aber wir haben natürlich in getrennten Betten geschlafen.
Stimmt, stimmt, verstehen Sie das nicht falsch.
Als ob ich das tun würde.
Unaufgefordert die Schlafgelegenheiten ansprechen ...
Sie sind völlig nervös.
Ja, das bestätigt es.
Übrigens,
das Shampoo riecht wirklich gut.
Infolge,
weil ich einfach losgehen
und diesen unnötigen NPC-Zug machen musste,
einmal,
Die göttliche Strafe traf mich.
Die beiden machten ihre Beziehung öffentlich.
Hä?
Der Duft Ihres Shampoos ...
Ich habe das Gefühl, ich hätte es schon einmal irgendwo gerochen.
Hä?
Oh, du hast recht.
Oh.
Daher kommt es also.
Hä?
Ah... ähm...
Das heißt...
Lavendel...
Bergamotte...
Kamille...
Und Ylang-Ylang.
Ihr beide riecht gleich.
Hä?
Erzähl mir nicht...
Habt ihr die Nacht zusammen verbracht?
Und deshalb verwenden Sie dasselbe Shampoo?
Ah, nein, nein, nein, nein ...
Äh ... Auf keinen Fall!
Ich verwende ein handelsübliches Shampoo, das überall erhältlich ist.
Das ist es nicht.
Mein Shampoo ist eine limitierte Edition aus einer Boutique.
Hä?
Warum...
Warum verwende ich dasselbe Produkt in limitierter Auflage wie dieser Typ?
Aah!
Oh?
Ich habe gewonnen!
Boah, so erfrischend.
Oh?
Was ist das für ein Geruch?
Oh, das?
Es ist das Shampoo, das Tojo mir gegeben hat. Riecht toll, oder?
Es ist dir absolut verboten, es zu benutzen, Bruder.
- Ich schätze dieses Zeug.
- Als ob ich es benutzen würde.
Zumindest habe ich das gesagt …
aber wie es ein totales Klischee ist, habe ich es trotzdem heimlich benutzt.
Ist das also mein Karma?
Wenn man bedenkt, dass...
jemand anderes verwendet genau dasselbe Shampoo.
Vielleicht ist das eine Art Schicksal.
Hm...
Warum fangt ihr nicht einfach an, euch zu verabreden?
- Ja, kommt endlich zusammen!
- Hört auf, uns zu verkuppeln!
Auch wenn unser Shampoo das gleiche ist ...
unsere Düfte sind ein wenig anders.
Hä?
Das Shampoo,
gemischt mit deinem eigenen Duft,
hat einen noch besseren Duft kreiert.
Äh... ähm... also...
Was mache ich?
Was soll ich tun?
Ich weiß!
Ah ... Hatschi!
Was ist los?
Hast du dich erkältet? Willst du meine Jacke ausleihen?
Oh, es ist keine Erkältung.
Oh!
Es ist dieser, dieser Duft!
Ich denke, immer wenn ich diesen Duft rieche ...
Ich fange an zu niesen.
Es ist wahrscheinlich eine Art Allergie.
Ich schätze, wir passen einfach nicht zusammen.
So, das war's.
Bis demnächst.
Exzellent.
Diese Flagge wurde wunderschön demontiert.
Das bin ich, ganz genau.
Der Einzige und Einzig Wahre...
König der NPCs.
Hey, Bruder.
Hast du mein Shampoo benutzt?
Zahl es mir zurück.
NEIN.
Ich habe es nicht verwendet.
Ja, das hast du.
Nein, habe ich nicht.
Ist es teuer?
Es handelt sich um eine limitierte Auflage. Sie wird nicht mehr im Handel verkauft.
Online kostet es 20.000.
20.000!
- Bitte, ich flehe Sie an.
- Ich habe meine Flasche nur einmal benutzt.
Oh, gib mir eine Pause.
Hey, das kannst du haben!
Ich will es nicht.
- Bitte, Meister Ayato~
- Hör auf, hey!
Lass mich los.
- Meister Ayato~ Ah!
- Das brauche ich nicht!
Wie auch immer, „Duft“.
So viele Flaggen.
Das heißt, die Sachen eines Familienmitglieds ohne zu fragen zu benutzen …
ist ein absolutes No-Go.
„Ein Mann, der der Welt von BL 2024 trotzt“
In dieser Welt der BL-Mangas
die Romanze mit Altersunterschied
ist ein zeitloses und häufig dargestelltes Thema.
VS
Der romantische Bogen mit dem Altersunterschied
- Danke.
- Eine große Schüssel Reis, bitte.
Nicht die normale Größe?
Das ist doch in Ordnung, oder?
So ist es superlecker.
- Danke.
- Reis, große Schüssel.
- Okay, eine große.
Bitte schön.
Einfach so,
wenn du für eine Sekunde deine Wachsamkeit vernachlässigst,
Sie werden plötzlich einem heißen älteren Typen begegnen.
Endlich meine Arbeit fertig.
Ich bin so müde.
In jedem Fall,
Ich habe einen weiteren Tag überstanden, ohne
eine Romanze mit einem heißen älteren Typen zu beginnen, obwohl ich einen Altersunterschied hatte.
Ich war auf dem sicheren Weg nach Hause, aber dann ...
Was ist das?
Ein Mädchen aus der Mittelschule weint.
Nein, warte.
In dieser Welt mit so klar definierten Merkmalen ...
das bedeutet...
er ist ein Mittelschüler.
Herr...
Es gibt also auch diese Version der Romanze mit Altersunterschied.
Was um alles in der Welt ist mit diesem Kind passiert?
- Er ist vielleicht ein Mittelschüler, aber er ist immer noch ein Kind.
- Herr ...
Ich kann ihn nicht einfach hier zurücklassen.
Aber...
Ich habe gerade die ganze Nacht durchgemacht, um meine Arbeit fertigzustellen.
Und jetzt treffe ich einen schluchzenden Mittelschüler.
Mein Gehirn ist völlig frittiert.
Mir fällt keine gute Lösung ein.
In einer Situation wie dieser ...
Herr...
Sollte ich einen Kommunikationsstil verwenden,
der keine Warnsignale auslöst?
und ihn zu einer Polizeiwache bringen?
Ach, nein, aber ...
das würde mich nur noch verdächtiger erscheinen lassen.
Oh, richtig.
Herr...
Kleine Dame.
Hä?
Entschuldigung.
Mein Fehler, junger Mann.
Was ist los?
Ist etwas passiert?
Mein Freund und ich...
geriet in eine Schlägerei.
Er sagte...
er will mich nie wieder sehen.
Es ist alles in Ordnung.
Herr...
Um es einfach auszudrücken:
Ich gebe diese heiße Kartoffel an
einen älteren Schüler seiner Schule weiter.
Ich bin sicher, ihr zwei könnt euch versöhnen.
Ich werde mit dir gehen, um mich zu entschuldigen.
Danke schön.
Herr...
Nennen wir es „die heiße Kartoffel weitergeben“
mag hart klingen,
aber ich bitte Sie alle, mich jetzt anzusehen.
Meine Haare sind ein einziges Chaos.
Ich habe dunkle Ringe unter den Augen.
Mein Teint ist schrecklich.
Ich trage Sandalen und Jogginghosen.
Ein lustloser, seltsam aussehender Typ wie ich,
mit einem Kind sprechen, das auf den ersten Blick
wie ein schönes Mädchen aussieht …
was denkst du, würde passieren?
Richtig, das würde passieren.
(Meldung über unerwünschte Annäherungsversuche.
Vorsicht vor verdächtigen Personen.)
Um unnötige Missverständnisse zu vermeiden,
den Staffelstab an einen adretten,
gutaussehenden Kerl wie ihn weitergeben
ist die beste Wahl.
Lass uns gehen.
Okay.
Diese beiden...
hatte damals keine Ahnung
dass ein 25-jähriger Student
und ein 13-jähriger Mittelschüler
würden eines Tages ihren Altersunterschied von 12 Jahren überwinden
und werden ein Liebespaar.
Ich wünsche dir Glück,
ihr zukünftigen Turteltauben.
Eins...
Was murmelst du vor dich hin?
Ach, es ist nichts.
Das war knapp.
Am Ende sah ich fast aus wie ein Widerling.
Aber dieses Mal,
Einer weiteren Flagge konnte ich wunderbar ausweichen.
Jedoch,
in diesem Moment,
Ich musste noch erkennen
das schicksalhafte
Romanze mit Altersunterschied
das sollte mir passieren.
Könnte es möglich sein...
diese Person ist ...
Das Papier ist fertig.
Zeit, schnell nach Hause zu gehen und ein paar Spiele zu spielen.
Ich kann es kaum erwarten.
Nun gut, ich, der NPC,
sind wieder einmal einer Flagge großartig ausgewichen.
WHO?
Warum starrst du mich so an?
Hä?
Den Grund dafür finden Sie beim nächsten Mal heraus.
„Ein Mann, der der Welt von BL 2024 trotzt“
(Nächste Folge)
Ich mag dich.
Ich... ich mag dich.
(vs. The Confession Arc)
Es ist im Grunde ein Geständnis.
Dies ist die klassischste Flagge von allen.
Du bist der Einzige, den ich mag.
(vs. Der Amorbogen)
Was dieses Geständnis betrifft,
Ich muss herausfinden, wie ich ihm ausweichen kann.
Ihr zwei
Sie haben Ihre eigenen Gefühle einfach noch nicht erkannt.
Hateno, geh zum Friseur.
Lange Haare sind nicht Ihr Stil, oder?
Es gibt etwas, worüber ich allein mit dir reden muss.
Was soll ich jetzt tun?
Was soll ich tun?